
= INFO - System                                                                                                                                                 [NodeMeta: Sys,1,,] [NodeSys: Sys1,,,,]

== INFO - Default                                                                                                                                               [NodeMeta: Sys,10,,][NodeSys: Sys10,,,,]

=== INFO - Startseite                                                                                                                                           [NodeMeta: SysStart,1,,][NodeSys: SysStart1,,,,]
Hier finden Sie die Startseite für D'Artagnan. Bitte nehmen Sie hier keine Änderungen vor, da dieser Bereich bei jedem neuen Update überschrieben wird.

=== DOKU - Hilfesystem                                                                                                                                          [NodeMeta: SysHelp,1,,][NodeSys: SysHelp1,,,,]
Hier finden Sie das Standardhilfesystem von D'Artagnan. Bitte nehmen Sie hier keine Änderungen vor, da dieser Bereich bei jedem neuen Update überschrieben wird. Für eigene Erweiterungen der Hilfe benutze Sie bitte den Punkt "Hilfesystem" unter "Eigene Erweiterungen".

=== DOKU - Über D'Artagnan                                                                                                                                      [NodeMeta: SysInfo,1,,][NodeSys: SysInfo1,,,,]
Hier finden Sie das Informationen und Hintergründe über D'Artagnan. Bitte nehmen Sie hier keine Änderungen vor, da dieser Bereich bei jedem neuen Update überschrieben wird.

=== DOKU - Einführung                                                                                                                                           [NodeMeta: SysIntro,1,,] [NodeSys: SysIntro1,,,,]
Hier finden Sie das Informationen und Hintergründe über D'Artagnan. Bitte nehmen Sie hier keine Änderungen vor, da dieser Bereich bei jedem neuen Update überschrieben wird.

=== INFO - Startseite (Static)                                                                                                                                    [NodeMeta: SysStatStart,1,,][NodeSys: SysStatStart1,,,,]
Hier finden Sie die Startseite für die statische D'Artagnan-Version. Bitte nehmen Sie hier keine Änderungen vor, da dieser Bereich bei jedem neuen Update überschrieben wird.

=== DOKU - Roadmap                                                                                                                                              [NodeMeta: SysRoad,1,,][NodeSys: SysRoad1,,,,]
Hier finden Sie das Informationen und Hintergründe über die Roadmap der Entwicklung von D'Artagnan.

== INFO - Eigene Anpassungen                                                                                                                                    [NodeMeta: Sys,20,,][NodeSys: Sys20,,,,]


=== INFO - Startseite                                                                                                                                           [NodeMeta: MyStart,1,,][NodeSys: MyStart1,,,,]
Sollen Sie eine eigene Startseite konfigurieren wollen, Können Sie dies hier tun. Die Standard-Startseite wird dann durch diese ersetzt.

== INFO - Eigene Erweiterungen                                                                                                                                  [NodeMeta: Sys,30,,][NodeSys: Sys30,,,,]
Hier können Sie eigene Erweiterungen der Standarddokumentation vornehmen, die bei einem Updates des Systems nicht überschrieben werden.

=== DOKU - Hilfesystem                                                                                                                                          [NodeMeta: MyHelp,1,,][NodeSys: MyHelp1,,,,]
Tragen Sie hier eigene Artikel für das Hilfesystem zusammen. Diese werden dann in der Online-Hilfe unter "Eigene Anmerkungen" eingeblendet
