= OFFEN - Epic-Feature FUEATURENR - FEATURENAME
# Feature FUEATURENR - FEATURENAME
_TODO - Hier erfolgt die Aufgabenbeschreibung eines umfangreichen Features. Allgemeines Blabla und die Hintergründe warum das Feature benötigt wird_

## Akzeptantkriterien
Für die Erfüllung der Aufgabe sind folgende Akzeptanzkriterien zu erfüllen
- **fachliche Kriterien**
    - Feature in GUI sichtbar
    - Nach Ausführung sind folgende Änderung in Datenbank
- **technische Kriterien**
    - Testcoverage
    - Codestyle: Checkstyle, PMC, PMD
    - Dokumentation

## Stand
- [OFFEN] - DATE - Konzept (fachl., techn.) [siehe Task](yaio:TODOTASKNUMMER)
- [OFFEN] - DATE - Vorbereitung Arbeitsumgebung (Branch...) [siehe Task](yaio:TODOTASKNUMMER)
- [OFFEN] - DATE - Umsetzung [siehe Task](yaio:TODOTASKNUMMER)
- [OFFEN] - DATE - techn. Abnahme durch Team [siehe Task](yaio:TODOTASKNUMMER)
- [OFFEN] - DATE - fachl. Abnahme durch Fachabteilung [siehe Task](yaio:TODOTASKNUMMER)
- [OFFEN] - DATE - Abnahme durch QA [siehe Task](yaio:TODOTASKNUMMER)
- [OFFEN] - DATE - Rollout [siehe Task](yaio:TODOTASKNUMMER)
- [OFFEN] - DATE - Dokumentation/Kommunikation (JIRA, Confluence, Changelog...) [siehe Task](yaio:TODOTASKNUMMER)

== OFFEN - Konzept [Plan: 4h]
# Aufgabe
_TODO - Hier stehen Details zur Planung der fachlichen und technischen Umsetzung_

## Stand
- [OFFEN] - DATE - fachl. Konzept
- [OFFEN] - DATE - techn. Konzept

# Konzept

## fachl. Konzept
_TODO - Hier stehen Details zur Planung der fachlichen Umsetzung_

## techn. Konzept
_TODO - Hier stehen Details zur Planung der technischen Umsetzung_

== OFFEN - Vorbereitung Arbeitsumgebung [Plan: 1h]
# Aufgabe
_TODO - Hier stehen Details zur Vorbereitung der Arbeitsumgebung wie z.B. Branchname, Devbox  usw._

## Stand
- [OFFEN] - DATE - Versionsverwaltung
- [OFFEN] - DATE - IDE
- [OFFEN] - DATE - Devbox

# Versionsverwaltung
_TODO - Hier stehen Details zur Versionsverwaltung wie z.B. Branchname, Devbox  usw._
- create Branch "feature-team-id-name"

# IDE
_TODO - Hier stehen Details zur Vorbereitung der IDE usw._

# DevBox
_TODO - Hier stehen Details zur Vorbereitung der Arbeitsumgebung usw._

== OFFEN - Umsetzung [Plan: 20h]
# Aufgabe
_TODO - Hier stehen Details zur technischen Umsetzung_

## Stand
- [OFFEN] - DATE - Details zu Mechanismen
- [OFFEN] - DATE - Implementierung

# Details zu Mechanismen usw.
_TODO - Hier stehen details zu techn. Mechanismen, Code-Snippets, Reesourcen (Urls) die benutzt wurden bzw. wo recherchiert wurde._

# Implementierung
_TODO - Außerdem sollten die geänderten Dateien, Packages und bestenfalls mit wichtigen Code-Snippets erwähnt werden._
- new File src/XYZ zur Validierung
```java
public class
...
```

== OFFEN - tech/fachl. Abnahme [Plan: 4h]
# Aufgabe
_TODO - Hier stehen Details zur techn. fach Abnahme_

## Stand
- [OFFEN] - DATE - techn. Abnahme durch Team
- [OFFEN] - DATE - fachl. Abnahme durch Fachabteilung
- [OFFEN] - DATE - Abnahme durch QA

# techn. Abnahme durch Team
_TODO - Codereview, Kennzahlen zur Checkstyle, Findbugs usw. prüfen und die Unit-Tests usw. abnehmen lassen_

# fachl. Abnahme durch Fachabteilung
_TODO - Kurze Beschreibung wie die Fachabteilung das ganze im Testsystem testen kann. Hinweise zu Logins usw._
- _Ggf. Feedback von der Fachabteilung und Änderungsbedarf_
- _Kurze Dokumentation wie Deployment ins Abnahmesystem erfolgt_

# Abnahme durch QA
_TODO - Kurze Beschreibung wie die QA das ganze im Testsystem testen kann._
- _Hinweise zu Modulen die neu sind oder auch geändert wurden, sowie Hinweise zu Modulen die durch die Auswirkungen indirekt betroffen sind._
- _Ggf. Feedback von der Fachabteilung und Änderungsbedarf_
- _Kurze Dokumentation wie Deployment ins Abnahmesystem erfolgt_

== OFFEN - Rollout [Plan: 1h]
# Aufgabe
_TODO - Hier stehen Details zum Rollout_

## Stand
- [OFFEN] - DATE - Live Deploy
- [OFFEN] - DATE - Tests


# Live Deploy
_TODO - Kurze Dokumentation wie Deployment ins Livesystem erfolgt_

- Checkliste
    - [OFFEN] - DATE - Info an Fachabteilung über Zeitfenster
    - [OFFEN] - DATE - Vorarbeiten
    - [OFFEN] - DATE - Umstellung
    - [OFFEN] - DATE - Nacharbeiten
    - [OFFEN] - DATE - Info an Fachabteilung das OK

# Tests
_TODO - Kurze Dokumentation von Live-Tests_

== OFFEN - Dokumentation/Kommunikation [Plan: 2h]
# Aufgabe
_TODO - Hier stehen Details zu Dokumentation/Kommunikation_

## Stand
- [OFFEN] - DATE - Kommunikation
- [OFFEN] - DATE - Dokumentation


# Kommunikation
_TODO - wichtige Meilensteine der Kommunikation im Projekt_

# Dokumentation
_TODO - Dokumentation im Changelog sowie den jeweiligen Dokumentationssystemen wie Jira, Confluence, Bugzilla usw._

