= DOKU - Über D'Artagnan                                                                                                                                          [NodeMeta: SysInfo,1,,][NodeSys: SysInfo1,,,,]
Hier finden Sie das Informationen und Hintergründe über D'Artagnan. Bitte nehmen Sie hier keine Änderungen vor, da dieser Bereich bei jedem neuen Update überschrieben wird.

* INFO - Das ist D'Artagnan                                                     [DocLayout: DESC,,,]
<!---STYLE h1:yaio-color-ue--->
# Was ist "D'Artagnan"?  <!---TOGGLER Ziele,text--->
<!---/STYLE h1:yaio-color-ue--->

- **In einem Satz** - "D'Artagnan" ist Kalender, Organizer, Notizzettel, Checkliste, Projektplanung, Projektdokumentation, Wiki, HowTo, Adressbuch, Dokumentenmanagement...

- **Der Blick aufs Ganze** - Er ist quasi Alles in Einem, da er alle deine Informationen miteinander verlinkt. Er ist der Würfel, auf dem du dein gesamtes Leben von allen Seiten aus verschiedenen Sichten betrachten kannst.

- **Dein digitales Leben** - "D'Artagnan" ist "dein digitales Leben". Alles, was schriftlich niedergelegt, geplant, dokumentiert, gespeichert wird, kannst du mit "D'Artagnan" zentral abrufen und vernetzen.

- **Alles in Einem** - Alles, was früher auf verschiedenen fliegenden Notizzetteln, Ordnern oder digital in verschiedenen Programmen (Email, Datei, Office, Organizer) gespeichert wurde, stellt "D'Artagnan" an einer Stelle, unter einer Oberfläche zur Verfügung.

- **Alles in Deiner Hand** -  In Zeiten, wo offenbar wird, dass deine Daten nur dann sicher sind, wenn sie lokal bei dir liegen, soll D'Artagnan dir die Kontrolle zurückgeben. Für Teamarbeit und Synchronisation braucht es keine Google-Calendar, Dropbox oder andere Web-Dienste, wo die NSA oder wer auch immer mithört. Mit Hilfe von D'Artagnan und anderen freien Tools bekommst DU die Kontrolle zurück.

## Was erwartet Euch hier?

Überblick: Wer mehr über D'Artagnan wissen möchte, kann sich sich auf folgenden externen Seiten einen kleinen Überblick verschaffen.

- [Die Vision](http://www.your-all-in-one.de/yaio/static/vision): Die Vision hinter D'Artagnan
- [Die Roadmap](http://www.your-all-in-one.de/yaio/static/roadmap): Die Roadmap der weiteren Entwicklung
- [Die Person](http://www.your-it-fellow.de/): Die Person hinter D'Artagnan
- [Der Prototyp - Le petit D'Artagnan](http://www.your-all-in-one.de/yaio/static/lepetit): Einige Informationen zum ersten Prototyp "Le petit D'Artagnan"
- [Die Arbeitsweise](http://www.your-all-in-one.de/yaio/static/lepetithow): Die Arbeitsweise und Funktionen des Prototypen
- [Das Fallbeispiel](http://www.your-all-in-one.de/yaio/static/lepetitexample): Ein Fallbeispiel zur Arbeitsweise mit dem Prototypen

## Interesse?

Ich hoffe, die Informationen auf dieser Seite können euch einen kurzen Eindruck vom Projekt vermitteln. Sollte Interesse an einer Zusammenarbeit bestehen, freue ich mich [von euch zu hören :-)](http://www.your-all-in-one.de/yaio/contact/form)
