= OFFEN - Feature FUEATURENR - FEATURENAME                                              [Plan:      8h]
# Feature
_TODO - Hier erfolgt die Aufgabenbeschreibung eines kleinen Features. Allgemeines Blabla und die Hintergründe warum das Feature benötigt wird_

## Akzeptantkriterien
Für die Erfüllung der Aufgabe sind folgende Akzeptanzkriterien zu erfüllen
- **fachliche Kriterien**
    - Feature in GUI sichtbar
    - Nach Ausführung sind folgende Änderung in Datenbank
- **technische Kriterien**
    - Testcoverage
    - Codestyle: Checkstyle, PMC, PMD
    - Dokumentation

## Stand
- [OFFEN] - DATE - Konzept (fachl., techn.)
- [OFFEN] - DATE - Vorbereitung Arbeitsumgebung (Branch...)
- [OFFEN] - DATE - Umsetzung
- [OFFEN] - DATE - techn. Abnahme durch Team
- [OFFEN] - DATE - fachl. Abnahme durch Fachabteilung
- [OFFEN] - DATE - Abnahme durch QA
- [OFFEN] - DATE - Rollout
- [OFFEN] - DATE - Dokumentation (JIRA, Confluence, Changelog...)

# Konzept
_TODO - Hier stehen Details zur Planung der fachlichen und technischen Umsetzung_

# Vorbereitung Arbeitsumgebung
_TODO - Hier stehen Details zur Vorbereitung der Arbeitsumgebung wie z.B. Branchname usw._
- [OFFEN] - DATE - create Branch "feature-team-id-name"

# Umsetzung

## Details zu Mechanismen usw.
_TODO - Hier stehen details zu techn. Mechanismen, Code-Snippets, Reesourcen (Urls) die benutzt wurden bzw. wo recherchiert wurde._

## Geänderte File
_TODO - Außerdem sollten die geänderten Dateien, Packages und bestenfalls mit wichtigen Code-Snippets erwähnt werden._
- new File src/XYZ zur Validierung
```java
public class
...
```

# techn. Abnahme durch Team
_TODO - Codereview, Kennzahlen zur Checkstyle, Findbugs usw. prüfen und die Unit-Tests usw. abnehmen lassen_

# fachl. Abnahme durch Fachabteilung
_TODO - Kurze Beschreibung wie die Fachabteilung das ganze im Testsystem testen kann._
- _Hinweise zu Logins usw._
- _Ggf. Feedback von der Fachabteilung und Änderungsbedarf_
- _Kurze Dokumentation wie Deployment ins Abnahmesystem erfolgt_

# Abnahme durch QA
_TODO - Kurze Beschreibung wie die QA das ganze im Testsystem testen kann._
- _Hinweise zu Modulen die neu sind oder auch geändert wurden, sowie Hinweise zu Modulen die durch die Auswirkungen indirekt betroffen sind._
- _Ggf. Feedback von der Fachabteilung und Änderungsbedarf_
- _Kurze Dokumentation wie Deployment ins Abnahmesystem erfolgt_

# Rollout
_TODO - Kurze Dokumentation wie Deployment ins Livesystem erfolgt_

# Dokumentation
_TODO - Dokumentation im Changelog sowie den jeweiligen Dokumentationssystemen wie Jira, Confluence, Bugzilla usw._
